軍は 教主を失って混乱する
この町に乗り込み
軍事的に制圧しようと
市民を攻撃した
お前が そのきっかけを
作ったのではないのか？
くっ…
リオールの民は 人種的には
イシュヴァールに非常に近い
セントラルの連中は
自分たちと同じ人間とは
思っていないのだろうな
そんなことはない
賢者の石は完成させる
全ての圧政に苦しむ民のために
待て…
待てよ！
タッカーが作っていたものより
ずっと完成度が高い
これが第五研究所の遺産ってわけか
うむ…
こういったことも全て…
あなたとアーチャー大佐は
ご承知だったわけですね？ 少佐
一体 あんたたちは
何を隠しているんだ？
いいかげんに…
やめてください！
アル君…
アームストロング少佐は
関係ありません
マーテルさんは
僕が かくまっていたんです
な… 何 言ってんの？
アルフォンス君
分かってきたことがあります
今は まだ言えないけど…
みんな
これ以上 けんかしないでください
けんかしないでください…
フッ…
少佐
君がヒューズの遺志を
継いでいることは承知している
む…
私は何も知らずに上を目指せばいい
裏を探ることは自分がやると…
そうだな？
申し訳ありません
今は何も…
アル！
マーテルさん！
アル 聞いて　エドに伝えて！
とにかく 僕の中へ
アル 聞いて
マーテルさん 一体…
リオールはイシュヴァールにされる
えっ… どういうこと？
あの男は… 大総統は…
ホムンクルス！
ハッ！
軍は大義名分を欲しがっている
あくまで リオールの町が
軍に対して攻撃を仕掛けた…
故に虐殺してもしかたがない
という大義だ
抵抗せず 軍を誘い込め
そのとき 神の怒りは下る！
おお！
聖母様〜！
物言えぬ女を聖母に仕立てるなんざ
悪趣味だな
ロゼさんは
私たちに勇気を与えてくださった！
レトの神でも軍でもなく
我々は我々自身の力で
立つことができるのだと！
それもまた
誰かに従っているってことなら
同じだろうが！
なにい？
しかたないわ
私たち人間は弱いんだもの
ライラ これ 香水か？
ええ
お風呂に入るゆとりは
ないものですから
嫌いだな この香り…
それより あなたは どうするの？
決まってるだろ
このまま スカーのやることを
見過ごしにできるか
そうね
このままでは市民にも犠牲が出る
町に突入してきた軍を材料に
賢者の石を錬成すると言うけれど
それに失敗したら…
お前は
スカーに心酔しているのかと思った
この町を守りたいという気持ちは
同じです
ライラ 頼みがある
どうしても聞いてほしい
ハア… ハア…
うわっ…
アルフォンスですけど
わっ…
彼は リオールから来た
私宛の手紙を持っていてね
兄さん？
それじゃあ 無事なんですね
ええ
エド君の手紙によれば
スカーは
町全体を錬成陣にしていると…
そして
決して町に入ってはならないと
軍を誘い込んで
賢者の石の
材料にするつもりなのかな…
どういうこと？
ハッ…
賢者の石の材料は…
生きた人間なんです
それも すごくたくさんの…
そっ そんな…
それが第五研究所の真実か…
それじゃあ
軍上層部が人体実験を…
アルは リオールに向かえ
彼と一緒ならば
エドにも会えるだろう
はい
でも…
こちらが手を出さなければ
リオールは やがて降伏する
スカーを逮捕するのは
それからでも十分だ
分かりました
あっ アル君
エド君の…
さっき
少佐から返却してもらったわ
フハハハハ…
軍に逆らうバカども…
消えろ！
しゃべる動物だと？
何を混乱しているんだ！
キメラ…
やはりヤツらが…
それに…
そいつが触れただけで
突然 爆発するって男が…
なにっ？
どうかしたんですか？
ヤツらは ただの陽動だ
あとから必ず
敵本隊が侵攻してくる
作戦どおり
抵抗はせず 町に引き入れる
その前に 例の通路から脱出を
我は陽動のために入り込んでいる
敵を始末しにゆく
お前には
彼らを無事に逃がす義務がある
ああ そうかい
行こうぜ　ロゼ ライラ
随分と諦めがいいんですね
あの手紙が着いてれば
軍は当分 やっちゃ来ない
スカーも賢者の石の材料がなくちゃ
どうにもならないだろ
俺にできることは
お前たちを
軍の手の届かない所まで逃がすこと
リオールは…
軍の支配下になる
憎むなら 俺を憎め
俺に
軍の決定を覆すことはできない
ご覧ください
総勢７千が
ここに結集いたしました
今すぐにでも
リオールを押し潰すことが可能です
まあ 待ちたまえ
出陣は見送る
何ですと！
マスタング大佐の所に来た
手紙によれば
まだ鋼の錬金術師は無事のようだ
リオールは我々と対話する用意も
あるかもしれん
今更 その可能性はありません！
しかし…
大義名分もないまま
町に攻め入るわけにはいきますまい
くっ…
プライド
出陣を遅らせたのは
どういうこと？
何が不満なのだ？ ラスト
スカーは軍が進行してくるのを
待ち構えている
その命を使って
賢者の石を錬成するつもりなのよ
だったら さっさと軍を送り込んで
あの人の指令だ
ヒイッ！
あの人のお心は はかれぬ
だが お言葉は絶対だ
ラスト…
私は承服できない
スカーが賢者の石を作るというなら
協力する
お前は あのスカーに ムダな感情を
抱いているのではないか？
我らは
あの人によって生かされている
忘れるな
だからこそ 賢者の石を探してきた
私は もう一度 リオールに向かう
一刻も早く 軍を動かせ
グラトニー？
でも あの人が…
ハハハハ！ 逃げるだけですか？
あなたたちと同じ肌の色の
イシュヴァールは
もう少し歯ごたえがありましたよ
見込み違いですかね
これだけやれば そろそろ
刃向かってくるかと思いましたが
まだ 殺し足りませんか
ほう…
やはり 貴様か…
紅蓮の錬金術師
あなたは…
ああ 覚えていますよ
その傷…
私の作った傑作だ
あなたの右腕は？
我が国家錬金術師を殺すは…
貴様で最後！
フッ…
なにっ？
クソッ…
ぐおお…
ぐあああ…
ぐわあああ！
その右腕…
そうか あのときと同じ…
赤い石を
ハア…
いくらでも 食らわすがいい
その呪われた赤き光…
我が内で…
賢者の石へと錬成せん！
どうして町を出なきゃいけないんだ
戦おう！
ダメよ！
聖母様のご意志なんだから
ロゼ
脱出しても スカーさんが
来なかったらどうする？
賢者の石がなかったら戦えないわ
よせよ ライラ
俺が軍に掛け合う
何とかして…
そんなの信用できない
すぐに ちりぢりになって
逃げなきゃダメ
そして あちこちの街で訴えるの
リオールで何があったのか
かつて イシュヴァールで
何があったのか
軍の非道を…
また うわさになるな
賢者の石を作ろうとした町が
１つ消滅したってよ
ロゼ ライラ お前たちも逃げろ！
待っていたよ
僕の…
残りの体
お前は 先生の…
ラースだ
ラースと呼べ！
うわっ！
うわっ…
フフッ…
ロゼ！ バカ 来るな！
うるさい…
うるさい！
クソッ！
うっ…
ロゼ 逃げろ！
お前は スカーに利用されただけだ
死ぬことはないんだ！
行け！
うっ…
知ってるぜ お前たちの弱点
グリードが言ってた
お前たちは 人体錬成で
よみがえらせようとした対象の
骨や遺骸に触れると動けなくなる
へえ…
お前たちは偽物だ
だから
本物の前に出ると すくむのさ
だったら 僕に弱点はないね
僕は 生まれ損なった
僕自身の体を材料に錬成された
僕の本当の体なんて どこにもない
あるとすれば それは…
お前の体だ！
うわっ！
何？ あっ…
ふん！
君は みんなの所へ
うん
うっ…
ふん！
うっ！
いいんですか？
私を追いかけている間に
軍が動いているかもしれませんよ
我が兄の恨み それだけは晴らす
愚かしい…
恨みのための戦いですか
ならば 貴様には何がある？
何も
何も？
何もなく
あれだけのイシュヴァールの民を！
私に言わせれば
人間は ちょっと作り替えるだけで
ただの爆弾になる
人間なんて
そんな大したものじゃない
私も あなたも むなしいもんです
空っぽなんですよ
フッ…
確かに 僕は空っぽですけど
ハッ…
うおおお！
でも むなしくなんかない
言ったはずですよ
アルフォンス･エルリック
私は あなたの兄と同じ
国家錬金術師だ
あなたは ただの人殺しだ
スカーさんも もう やめてください
兄さんは どこです？
どけ！ アルフォンス･エルリック
人殺しは…
もう たくさんです！
もう こんなことは
終わりにしませんか？ スカーさん
うわっ！
あっ…
うわあ！
うっ！
フッ…
ぐあああ！
ハハハハ！
やった やった！
あなたの腕は
立派に錬成されましたよ
ハッ…
聞こえますか？ 死の秒読みが
あなたの腕は
ゆっくりと大気中の酸素と化合し
やがて…
ぐうう…
ぐうううっ！
見るがいい 空っぽかどうか…
これが…
本当の人間だ！
ぐはあっ…
ハア… ハア…
スカーさん！
兄の所へ行け
我は お前たちができぬことをする
うっ！
ぐおおおお！
ぐううっ…
なんで 銀時計に赤い石が？
約束しましたね
君を爆発させてあげると…
ハッ…
アルフォンス…
ああ いい感触だ
君なら すばらしい爆弾に…
なれ… ますよ
うわあああ！
ハッ…
あんたは大総統の…
エドワード
ハッ！
どうして
ちゃんと造ってくれなかったの？
ううっ！
うわあああ！
エ… ド…
返せよ 僕の体…
返せ〜！
うるさい…
やめろ…
そいつを黙らせろ！
うるさい… うるさい…
あ…
立って… 歩け
うるさい…
前に… 進め
黙れ！
エド〜！
うおおお！
「鋼の錬金術師」
第42話「彼の名を知らず」
兄さん これが…
これが賢者の石なの？